Текст 1

1. Что делать, если при проверке данных клиента на сайте ИФНС информация по ИНН не найдена или паспорт признан недействительным?

2. Какой шаблон сообщения использовать для информирования клиента о невозможности подтвердить его паспортные данные?

Если на сайте ИФНС нет информации с введенными данными (Информация об ИНН
не найдена) или если паспорт недействителен, то сотрудник переходит в пункт
«Соответствие правилам и условиям».
Отжимает там галочку в поле «Все необходимые данные внесены и являются
актуальными» и в открывшемся поле пишет:
“К сожалению, при проверке данных (в соответствии с 115 ФЗ), указанных Вами в
личном кабинете, нам не удалось подтвердить паспортные данные вашего
руководителя. Зайдите, пожалуйста, в личный кабинет и откорректируйте
заполненные данные.
Проверить данные Вы можете на государственном сервисе:
https://service.nalog.ru/inn.do”


Текст 2

1. Как технически реализовать настройку дополнительных параметров MCC ?


Также сотруднику после подтверждения всех полей необходимо заполнить поле
«Дополнительные параметры интерфейса». Для этого он заходит в “Персональные
данные – Настройки – Редактировать – «Дополнительные параметры интерфейса»
и в таблице деятельности MCC выбирает подходящую категорию товара.
Если при выборе по категориям, указанным в таблице, возникает сомнение, то ищем
сначала подходящий MCC в интернете в Справочнике MCC, затем по номеру MCC
ищем необходимую группу в таблице.


Текст 3

1. Как проверить правильность заполнения поля "ИНН" клиента?

Для проверки ИНН необходимо сверить ИНН на сервисе nalog.ru; сотрудник сверяет
данные, ФИО, дату рождения, паспортные данные. Если ИНН найти удалось, то
ставите галочки «Подтвержденное».


Текст 4

1. Что делать, если клиент не внёс корректировки в свои данные после отправки информационного письма?

2. Какой шаблон использовать для диалога с клиентом по поводу некорректных паспортных данных?

Если клиент не внес необходимые корректировки после отправки информационного
письма, необходимо связаться с клиентом по контактному телефону,
представиться, указать на несоответствие данных и напомнить, что подключение
платежного сервиса возможно только после предоставления полной корректной
информации. Шаблон такого разговора может выглядеть так
```
- Добрый день, имя отчество.
- Здравствуйте.
- Меня зовут ___________, я представляю платежный сервис PayAnyWay НКО
Монета. При проверке паспортных данных ФИО, указанных в личном кабинете
ООО _______, выявлено несоответствие данных. Требуется с вашей стороны
перепроверить данные и внести корректировку.
- Хорошо.
- Подключение платежного сервиса возможно только после предоставления полной
корректной информации. Ждем актуальных паспортных данных ФИО. Хорошего
дня, до свидания.
```


Текст 5

1. Как проверить правильность заполнения поля ЛК "Личные данные"

Сотрудник проверяет блок «Личные данные». Если данные заполнены в корректном
формате, то во всех заполненных полях в чекбоксах сотрудник проставляет галочку
«Подтвержденное». В полях Псевдоним, Вид деятельности и Сайт (URL)
проставляет 2 галочки – «Подтвержденное» и «Публичное».
В поле «Псевдоним» вводит наименование организации и сайт в формате:
ООО «Ромашка» / www.website.ru или ИП Иванов Иван Иванович / www.website.ru,
в этом поле ставит 2 галочки в «Подтвержденное» и «Публичное».
Для заполнения поля «Вид деятельности» сотруднику необходимо
проанализировать ассортимент товаров или услуг на заявленном сайте. Он
выбирает наиболее подходящий вид деятельности и ставите 2 галочки в
«Подтвержденное» и «Публичное».
В поле «Сайт (URL)» ставит 2 галочки в «Подтвержденное» и
«Публичное».
В поле «Процессинговая система» выбирает PAYANYWAY и ставит 1
галочку «Подтвержденное».


Текст 6

1. Как проверить правильность заполнения поля ЛК «Руководитель»?

В пункте «Руководитель» сотрудник должен проверить стоит ли статус
«Подтвержденное» в полях Серия * и Номер *.
Если статус «Подтвержденное» в поле серия и номер паспорта, то значит успешно
была произведена проверка в СМЭВ. Cтавите галочки в чекбоксах
«Подтвержденное» во всех заполненных полях.
Если галочки не стоят, то сотрудник заходит на сервис СМЭВ для проверки паспорта.
Вводит серию и номер паспорта, код с картинки – отправить запрос. В случае
получения информации о том, что паспорт не найдет в списке недействительных,
продолжаете проверку дальше. В случае нахождения данных в списке
недействительных паспортов необходимо направить данную информацию Клиенту
(описание см. далее).


