
ТВ-01. Когда будет доступна клиенту возможность платить Монете и получать сдачу? -

(После открытия счета клиенту доступна настройка платежного сервиса с помощью
готовых модулей. Интеграция с кассой. Настройка API. Сразу появляется
возможность приема оплаты с Монеты. Настройка автоматического перевода
остатка доступна.)

ТВ-02. Как интегрировать готовые системы управления контентом?
 
(Если клиент обращается с вопросом по интеграции, сотрудник должен уточнить какую
CMS клиент использует и направляете ему ссылку на соответствующий модуль.
Cписок готовых модулей для интеграции CMS можно найти здесь
https://payanyway.ru/info/w/ru/public/w/partnership/developers/cms.html .)

ТВ-03. Как подключить тариф при создании бизнессчета?

(После подтверждения правильной заполненности всех полей ЛК сотрудником можно
переходить к этапу создания бизнес-счета. Для этого надо выбрать-указать тариф
подключения.
Для подключения клиента к стандартным тарифам необходимо перенести клиента в
необходимую ветку согласно заявленному виду деятельности.
После регистрации все клиенты располагаются в ветке «Зарегистрировавшиеся
партнеры». Никаких тарифов к этой ветке не привязано. Для дальнейшей
настройки необходимо перенести Клиента в нужную ветку. Есть две стандартных
ветки с разбивкой : товары или услуги.)

ТВ-04. Как подключиться к ветке услуг сервисов?

(Для подключения к ветке товаров с доставкой:
“Система → Коммерческие счета → Клиенты → Получатели (Юр.лица/ИП) → Pay Any
Way → Лояльные стандарт. РФ → Лояльные по ОФЕРТЕ → Оферта → Я.Д.
4%(3%), Qiwi 5%(4%) Товары с доставкой”.
или к другой ветке услуг-сервисов:
“Система → Коммерческие счета → Клиенты → Получатели (Юр.лица/ИП) → Pay Any
Way → Лояльные стандарт. РФ → Лояльные по ОФЕРТЕ → Оферта → Я.Д.
6%(5%), Qiwi 6%(5%) Услуги, контент, онлайн игры, онлайн сервисы”.)

ТВ-05. Что делать если после переноса клиента в нужную ветку отсутствует возможность оплаты?

(После переноса в нужную ветку клиента при переходе в «Рабочий кабинет» увидите,
что в блоке «Банковские карты» появились все возможные варианты оплат с
указанием ставок. Но пока возможность оплаты отсутствует, так как необходимо
открыть счет.)